این ویدئو نحوه انجام معاینه جلوی چشم را با استفاده از حلقه سگمنت قدامی دستگاه Arclight نشان می دهد.
با بهداشت دست شروع کنید و خودتان را معرفی کنید.
تایید هویت بیمار، توضیح معاینه و کسب رضایت برای انجام آن.
در ابتدا چند ثانیه وقت بگذارید تا هر دو چشم را به طور همزمان مشاهده کنید.
به اطراف چشم، پلک ها و چشم ها نگاه کنید و در مورد هر تورمی اظهار نظر کنید.
قرمزی و ترشح و همچنین برجسته شدن چشم ها یا
وضعیت غیر طبیعی پلک
سپس با استفاده از نور کمان یک معاینه بزرگنمایی انجام دهید.
چراغ سفید را روشن کنید و دستگاه را نزدیک چشم خود نگه دارید.
به آرامی نزدیک شوید
ابتدا چشم راست بیمار تا زمانی که فوکوس شود.
این حدود ساعت 6 خواهد بود
سانتی متر
از بیمار بخواهید چشم خود را به سمت بیرون و داخل و سپس بالا و پایین حرکت دهد.
در حالی که به آرامی پلک هایشان را گرفته اند.
به طور سیستماتیک به موارد مختلف توجه کنید
ساختارها دیده می شوند، به آنها در گروه فکر می کنند.
گروه اول شامل قسمت بالایی است
و مژه های پایین و حاشیه پلک.
دوم شامل ملتحمه و صلبیه و تحتانی است
forenicks
گروه سوم قرنیه است.
محل اتصال این صلبیه به نام اولیمبوس بود
و مردمک که توسط عنبیه احاطه شده است.
هنگامی که یادداشت همه این ساختارها را تمام کردید،
به ارزیابی عمق محفظه قدامی بروید.
محفظه قدامی فضای بین
قرنیه و عنبیه
با تابش نور از سمت زمانی، اعماق
اتاق قدامی را می توان ارزیابی کرد.
سایه روی عنبیه بینی می تواند نشان دهنده یک
محفظه قدامی کم عمق
این یک معاینه طبیعی و بدون سایه است.
حالا انتخاب کنید
نور آبی روی نور قوس
با رنگ فلورسنت، لایه اشک آور، مناطق از
از دست دادن اپیتلیال و بیماری برجسته خواهد شد.
رنگ به شدت فلورسانس می شود
با نور آبی
ثبت نمودار، دید و اندازه نواحی اپیتلیال
از دست دادن و بیماری
با بررسی صفحه تارسال فوقانی کار را به پایان برسانید.
یک پنبه قرار دهید
روی پلک بالایی جوانه بزنید، سپس به آرامی مژه ها را به سمت بالا بلند کنید و به آرامی به سمت پایین فشار دهید.
با جوانه
ابتدا با چشم غیر مسلح مشاهده کنید، سپس نور قوس را برای بزرگنمایی وارد کنید
مشاهده کنید.
این معاینه را روی چشم دیگر نیز تکرار کنید.
سپس از بیمار با جمع بندی تشکر کنید
سوابق یافته ها و تکرار بهداشت دست.
لطفاً به دانشگاه دیگر ما نگاهی بیندازید
ویدئوهای پروژه نور قوس اندروز.